/* Cite três exemplos de dados utilizados no seu cotidiano (exemplo: termômetro) e pesquise três outros exemplos em que dados na internet são usados (exemplo: criação de um usuário em rede social digital).*/

Dados Utilizado no cotidiano:

1. Cronômetro Digital (cronometrar o tempo de treino dos alunos);
2. Esfigmomanometro Digital (visualizar a pressão arterial dos alunos);
3. Balança Digital (acompanhar a evoluçaõ do peso corporal dos alunos);

Dados Utilizado na internet:

1. Mensagens no Whatsapp;
2. Avaliação física pelo App de Treino;
3. Saldo bancário;



